Aarav!  Lepaskan ikatan Guddan dengan cepat!
Kondisinya kritis.
Dia telah kehilangan banyak darah.
Siapa yang memiliki golongan darah O-negatif?
Dokter, ibu mempunyai
golongan darah yang sama.
Ibu, ayolah.
Dokter sedang menunggu kita.
Agastya butuh darah
segera, dan kamu...
Aku akan menyelamatkan nyawa
anakku, tapi aku punya syarat.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Aku akan lakukan apapun.  Saya berjanji.
Jika kamu ingin
menyelamatkan nyawa Agastya,
kamu harus pergi dari
hidupnya selamanya.
TIDAK...
Anda harus melepaskan
rantai pernikahan Anda.
Tidak, ibu.  Tolong jangan.
Pikirkan tentang itu.
Apakah rantai pernikahan ini lebih
penting daripada nyawa Chickoo?
Ibu, dia adalah hidupku.  Silakan.
Aku... aku sangat mencintai Agastya.  Dan...
Dan dia mencintaiku.  Kamu tahu itu.
Dia akan mati.  Silakan datang.
Silakan...
Berikan dia rantai pernikahan, Choti.
Putranya berjuang untuk hidupnya.
Tapi dia adalah orang
yang sangat tercela sehingga
dia masih tidak bisa
berpikir lebih jauh lagi.
Anda tidak boleh sujud di
hadapan wanita seperti itu!
Lindungi suamimu.
Bukan ini sekadar
simbol pernikahan Anda.
Kita tidak punya banyak waktu, Choti.
Nyawa Agastya dalam bahaya.
Lakukan apa pun untuk
menyelamatkan nyawa Agastya.
Beri dia rantai pernikahan.
Kami akan selalu
bersama mulai saat ini.
Apa pun yang Anda katakan, saya akan melakukannya.
Aku akan memberimu rantai pernikahan ini.
Tapi aku punya syarat.
Saat Agastya sudah sembuh
dan sadar kembali, kamu harus
membiarkan aku
menemuinya sekali.
Lalu aku akan meninggalkannya untuk selamanya.
Anakku mencintaimu.
Aku bisa melakukan banyak hal untukmu.
Saya menerima.
Choti!
Choti, aku di sini untukmu.
Jadilah kuat.
Mama...
"Tidak ada seorang pun yang mengerti
rasa sakit yang aku bawa di hatiku."
"Setiap nafas yang kuhirup adalah pengingat
akan apa yang telah hilang dariku."
'Jika kamu ingin
menyelamatkan nyawa Agastya,'
'kamu harus pergi dari
hidupnya selamanya.'
'Kamu harus melepaskan
rantai pernikahanmu.'
"Tidak ada seorang pun yang mengerti
rasa sakit yang aku bawa di hatiku."
"Setiap nafas yang kuhirup adalah pengingat
akan apa yang telah hilang dariku."
"Kekasihku yang dulu membuatku
tertawa membuatku menangis."
"Kekasihku memainkan permainan
yang kejam dengan hatiku yang malang."
"Air mata di mataku menyimpan
begitu banyak pertanyaan."
“Saya tidak bisa move on, dan
saya tidak bisa fokus pada hal lain.”
'Suami Guddan ada bersamanya.'
'Serangan berbahaya apa pun'
'Kalau tidak, persekongkolan jahat melawannya
harus melalui aku terlebih dahulu.'
'Yang Mulia Krishna, jika sesuatu terjadi
padanya, saya juga tidak akan selamat.'
'Agastya, apa yang kamu lakukan?'
'Saya tidak memaksanya.
Inilah cara saya menunjukkan cinta.'
Agastya!
Tuhan Krishna!
Guddan!
Dimana Guddan, Bu?
Jawab aku, ibu.  Saya ingin melihatnya.
Katakan padaku, ibu.
- Agastya, kamu perlu istirahat.
Agastya, kamu harus
memikirkan hal lain saat ini.
Istirahat.
Choti, kita harus pergi sekarang.
“Kita semakin dekat,
namun kita masih sejauh ini.”
“Cerita kita masih belum lengkap.”
"Langit tidak selalu mengerti"
"untuk bertemu bumi."
"Cinta sejati adalah itu"
"yang masih belum terpenuhi."
“Hidup dipenuhi dengan
kegembiraan saat kamu bersamaku.”
“Dan dunia tampak
seperti surga.”
"Tapi seiring berjalannya waktu,"
"kamu meninggalkanku di hutan belantara."
Mengapa ini terjadi pada kita?
Apa kesalahan kami?
Bahwa kami saling mencintai.
Mengapa ibu melakukan ini pada kita?
Bagaimana dia bisa memaksaku
meninggalkan Agastya?
Bayi kita...
'Serahkan rantai pernikahanmu.'
'Jika kamu ingin
menyelamatkan nyawa Agastya,'
'kamu harus pergi dari
hidupnya selamanya.'
Hanya itu saja.  Jangan menangis lagi!
Ayo pergi.
Bagaimana aku bisa meninggalkan
Agastya dalam kondisi seperti ini?
Anda tahu bahwa dia membutuhkan saya!
Tapi kita harus pergi, sayangku.
Anda juga mengetahuinya.
Kamu menjadikan Pushpa...
- Aku tahu aku sudah berjanji.
Tapi aku juga sudah
berjanji pada Agastya.
Bahwa aku akan bersamanya sepanjang
hidupku.  Saya akan berada di sana untuknya.
Setiap saat...
Dia membutuhkanku saat ini.
Bagaimana aku bisa meninggalkannya?
Dia pasti bertanya tentangku.
Katakan padaku, ibu.  Di manakah
lokasi Guddan?  Saya ingin melihatnya.
Agastya, kamu perlu istirahat.
Saya akan menjawab semua pertanyaan Anda.
Tidak, Bu, aku ingin tahu sekarang
di mana dia berada.  Beri tahu saya.
Saya akan menjelaskan semuanya
setelah Anda pulih sepenuhnya.
Tolong istirahat.
Pushpa, Chikoo benar.
Di manakah lokasi Guddan?
Guddan seharusnya ada di sini, bersamanya.
Tepat!
Saya tahu Guddan saya.
Dia akan berlari ke arahku
begitu aku membuka mata.
Aaru, katakan padanya.  Apakah aku salah?
Hei, Mani, kamu tahu segalanya.
Beritahu aku di mana Guddan berada.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Agastya!
Bu, katakan saja padanya jika
kamu tahu di mana Guddan berada.
Tolong beritahu dia.
Katakan padaku, ibu.  Di manakah lokasi Guddan?
Ya, Pushpa, beritahu dia.
Ya, bibi.
Tolong beritahu dia di mana Guddan berada.
Bu, jawab aku.
Ibu mungkin akan mencoba
memaksaku untuk meninggalkannya,
tapi dia tidak bisa memaksanya
untuk melupakanku.
Dia pasti akan bertanya
padanya, 'Di mana Guddan?'
Dia pasti akan datang mencariku.
Kamu akan lihat.
Dia pasti bertanya tentangku.
Dia tidak bisa memisahkan kita.
Cukup, Choti!
Jangan menangis lagi!
Anda tidak akan menyebut Agastya lagi.
Mengapa kau melakukan ini?
Berapa banyak lagi Anda
akan menghukum diri sendiri?
Saya ibumu.
Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Ibu mertuamu telah
sangat menganiaya kamu.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia ingin kamu meninggalkan Agastya.
Kalau begitu biarlah.
Jika cintamu benar, Agastya
akan kembali padamu.
Dia tidak bisa menjauh darimu.
Tapi sampai saat itu, berapa lama Anda bisa
terus menghukum dirimu sendiri seperti ini?
Jika bukan karena diri Anda sendiri,
pikirkan tentang bayi yang Anda kandung.
Bibi Guddan benar, Choti.
Anda tidak boleh membuat
diri Anda stres saat ini.
Anda harus menjadi lebih kuat.
Dia pasti akan datang.
Lihat saja, dia tidak bisa
lama-lama menjauh dariku.
Dia akan kembali padaku.
Dia akan datang mencariku.
Saya tahu dia.
Dia akan berlari ke arahku.
Ayo.
Datang mendekat.
Aku kenal dia, ibu.
Agastya pasti akan
datang mencariku.
Ayo pergi.
Waktunya pergi.
Ayo.
Guddan!
Aku kembali.
Bu, menurutku dia pasti bersembunyi
di kamar kita untuk mengejutkanku.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Pushpa, kenapa kamu tidak
memberitahunya di mana Guddan berada?
Sona, kamu menanyakan pertanyaan
bodoh yang sama sejak di rumah sakit.
Bagaimana saya tahu di mana dia berada?
Pushpa, mustahil kamu
tidak mengetahuinya.
Choti perlu berada di sini saat ini.
Dimana dia?
Saya tidak dapat memahami hal ini.
Apa yang kamu sembunyikan?  Beritahu kami.
Empat Mata!
Dia pasti ada di kamar kecil.
Ke... Dimana dia?
Guddan!
Bibi Sona, dimana Guddan?
Pendeta Saru, Anda pasti
pernah melihat Guddan.
Dimana dia?
Paman Ketan, saya yakin Anda
tahu dimana dia.  Beri tahu saya.
Aku tidak tahu dimana dia, Agastya.
Anda perlu menjaga diri sendiri.
Kenapa tidak ada yang memberitahuku?
Dimana istriku?
Mama!
Saya tahu ada sesuatu yang salah.
Tolong beri tahu saya di mana Guddan berada.
Beri tahu saya.
Bicaralah, ibu.